dico così un po' sottovoce perché devo
stare attenta a quello che dico perché
noi siamo in diretta quindi essendo in
diretta essendo in diretta Non si può
cancellare quello che dicono sono in
diretta quindi potrei ferire qualcuno e
non non lo posso fare sono una persona
educata non ferisco nessuno Ma talvolta
mi lascio trasportare E allora Ecco lo
dico a quest'ora Quando mancano minuti a
mezzanotte voglio farvi una domanda
Secondo
voi un artista molto
intelligente molto
sensibile Secondo voi Qual è il periodo
migliore per acquistare questo artista
quando ancora deve dimostrare al mondo
Chi è O quando è diventato un artista
molto ricca
vedete i soldi e la ricchezza Purtroppo
a certi artisti fanno creare di meno
inaridiscono
il Cerello i soldi agli
artisti non ho detto niente non ho detto
niente di alcuni artisti vi consiglio di
di comprare opere di quando ancora non
sono molto
ricchi perché creano di
più perché devono gridare al mondo la
loro verità
Ma ripeto comprate quello che vi piace
dimenticate quello che ho detto Eh
perché non voglio